- Validaciones
- responsive
- readme
- mismo height en los items
. ingresar al detalle al hacer click en el item entero
- consultar clase rendering

preguntas al tutor:
¿Por lo general se utiliza typescript en los proyectos con react? Quiero saber, así paso mi proyecto a typescript, algunos chicos ya lo estaban haciendo. También porque muchos ejemplos que encuentro en stackoverflow son usando componentes basados en clases.
¿Es necesario aprender redux o no se usa tanto?
¿Seria bueno crear "modelos" o interfaces de tipos de datos, por ejemplo de prodcuto o cart?
