+ responsive
+ mismo height en los items
+ consultar clase rendering
+ Validaciones del formulario
+ ingresar al detalle al hacer click en el item entero
- decrementar stock
- persisitir datos en local storage
- readme

preguntas al tutor:
¿Por lo general se utiliza typescript en los proyectos con react? 
Quiero saber esto, así lo implemento en mi proyecto, algunos chicos ya lo estaban haciendo. También porque muchos ejemplos que encuentro en stackoverflow son usando componentes basados en clases.
¿Es necesario aprender redux o no se suele usar tanto?
¿Seria bueno crear "modelos" o interfaces de tipos de datos, por ejemplo de prodcuto o cart?
